# HTTP WebSocket Client-Server

Этот проект представляет собой многопоточный HTTP-клиент и WebSocket-сервер, который позволяет загружать контент с указанных URL.

## Установка и запуск

0. Предварительно необходимо скачать с официального сайта (https://git-scm.com/download/win) и установить на компьютере "Git Bash".
   Для корректной работы желательно произвести предварительную настройку "Git Bash", согласно руководству с оф. сайта (https://git-scm.com/book/ru/v2/Введение-Первоначальная-настройка-Git).

1. Клонируйте репозиторий:
   Запустите "Командную строку".
   
    1.1. Введите в строке команду:

    git clone https://github.com/niknikas24/http-websocket-client-server.git


2. Установите зависимости:
   Запустите на компьютере "Командную строку". Убедитесь, что у Вас установлен Node.js и npm.
   
    2.1. Введите в строке команду:

    node -v

    2.2. Введите в строке команду:

    npm install npm@latest -g  

    2.3. Введите в строке команду:

    npm -v


3. Запустите сервер:
   Запустите на компьютере "Командную строку".

    3.1. Введите в строке команду:

    cd C:\Users\имя_текущего_пользователя\http-websocket-client-server

    3.2. Введите в строке команду:

    node server.js


4. Доступ к клиенту: Откройте браузер и перейдите по адресу `http://localhost:3000`, чтобы воспользоваться Вашим приложением.

## Функциональность

- **news**: Текстовые и PDF файлы.
- **sports**: PNG и JPG изображения.
- **music**: MP3 файлы.


## Примеры ключевых слов

- `news`
- `sports`
- `music`

   Чтобы проверить функциональность, введём одно из трёх ключевых слов, например, слово "sports", после чего нажимаем на «Get URLs». 
   На экране отобразятся ссылки на фото. Если нажать на "Download", то запустится процесс скачивания конкретного фото. 
   Процесс загрузки отображается на экране. 
   По окончанию загрузки файл появится у Вас в папке "downloads" по адресу:
   C:\Users\имя_текущего_пользователя\http-websocket-client-server\downloads
